# Afanasev Nikolay
## Contact information
* Phone: +7 (953) 119-91-20
* VK: @anodaday
* Instagram: @fulldissaperience
* E-mail: anodaday@yandex.ru
## Information

Мои основные приоритеты углубиться в программирование и стать специалистом в данной сфере. Я с подросткового возраста стремлюсь почти все свое свободное время отдавать изучению компьютеров. Люблю ремонтировать компьютеры, делать сайты, программировать, решать логические задачи и многое другое. Мои настольные книги об информационных технологиях помогают улучшить мои навыки в программировании и познании ПО. Изучение IT – это моя будущая профессия и хобби. Хочу помочь решать уникальные задачи для усовершенствования и автоматизации процессов бизнеса. Люблю решать сложные и нестандартные задачи. Я их принимаю, как вызов. Я – целеустремленный человек. Когда я берусь за задачу – моя цель выполнить ее качественно, на результат и превзойти ожидания клиента! Я требователен к себе и внимателен к деталям. Я всегда стремлюсь уловить суть задачи и проблемы, чтобы наиболее рационально и оптимально решить задачу. Учусь быстро, стремлюсь анализировать и опираться на опыт лидирующих мировых информационных компаний. Хочу быть разносторонне развитым с сфере разработки программ. Я очень люблю изучать информационные технологии и все, что с ними связано. Я стараюсь знать компьютер «изнутри», от сборки и ремонта до создания приложений. Жажда по изучению нового – одна из моих сильных сторон. Я могу часами и днями изучать лекции и материалы по программированию, стараюсь развивать свой кругозор. Буду рад новым вызовам!

## My skills

* HTML
* CSS
*	JS
*	React JS
*	Next JS
*	Node JS
*	Express
*	MobX
*	Bootstrap
*	Ant Design 
*	GitHub
*	MongoDB
*	methodology BEM 

_I also continue improve my skill more._

## Code Examples and Work experience

* http://doverie-liski.ru
* Сайт строительной компании
* http://github.com/dimzmiks555/stroitelstore
* Сайт клининговой компании 
* http://github.com/dimzmiks555/hotel
* http://github.com/dimzmiks555/tender

## Education

* Rostov-on-Don colledge of network and IT.
*	Lection about algorithms and data structeres from company "Yandex"
*	Lection about advantages of design system from company "Yandex"
*	Task solution on platforms Yandex.Contest,  CodeWars
*	Book "Groke Algorithms"
*	Courses on Youtube from Glo Academy (HTML, CSS, Wordpress, jQuery)


## English language (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)

### найти сайты свои и проекты и всё и все проекты и все проекты даже не значимые и весь компьютер перерыть показать все стороны и навыки компания серьезная будем отправлять в другие компаниии

Накинуть верстку сайта по бронированию. (анимация, вращение и тд)
 
 Разнообразие навыков и технологих на существующих проектах накинуть
 
доп обучение 3 пункта
